Repository: omeka/plugin-Commenting
Catalog: languages/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Website
ja: Webサイト
zh_cn: 网站

source: Email (required)
ja: Eメール(必須)
zh_cn: 电邮地址（必需）

source: Your name
ja: あなたの名前
zh_cn: 您的名称

source: Allowed tags:
ja: 許可されるタグ：
zh_cn: 允许标签：

source: Please verify you're a human
ja: あなたが人間であることを確認してください
zh_cn: 请证实您是人类

source: Comments
ja: コメント
zh_cn: 评论

source: Use Threaded Comments?
ja: スレッド化したコメントを使用しますか？
zh_cn: 使用同主题评论？

source: If checked, replies will be displayed indented below the comment.
ja: オンにすると、返信はコメントの下にインデント付きで表示します。
zh_cn: 如果点选，回复将在评论下面缩进显示。

source: Text for comments label
ja: コメントラベルのテキスト
zh_cn: 评论标签文本

source: A label instead of 'Comments' to use. Leave empty to use 'Comments'.
ja: 「コメント」の代わりにラベルを使用します。 「コメント」を使用するには空のままにします。
zh_cn: 用标签代替“评论”。要用“评论”的话，此处保留空白。

source: Allow public commenting?
ja: コメント公開を許可しますか？
zh_cn: 允许公众评论？

source: Allows everyone, including non-registered users to comment. Using this without Akismet is strongly discouraged.
ja: 登録していないユーザーを含め、誰もがコメントできるようにします。 これをAkismetなしで使用することはお勧めしません。
zh_cn: 允许每个人，包括未注册用户评论。强烈不鼓励在不使用Akismet时允许该功能。

source: Require moderation for all public comments?
ja: すべての公開コメントに承認を必要としますか？
zh_cn: 所有公共评论都需要仲裁吗？

source: If unchecked, comments will appear immediately.
ja: チェックを外すと、コメントがすぐに表示されます。
zh_cn: 如未点选，评论将立刻显示。

source: User roles that can moderate comments
ja: 承認が必要なコメントを使うユーザーロール
zh_cn: 可以仲裁评论的用户角色

source: The user roles that are allowed to moderate comments.
ja: 承認待ちコメントを許可するユーザロール
zh_cn: 允许仲裁评论的用户角色。

source: User roles that can comment
ja: コメントできるユーザーロール
zh_cn: 可以发表评论的用户角色

source: Select the roles that can leave comments
ja: コメントを残すことができるロールを選択する
zh_cn: 选择可以发表评论的角色

source: User roles that require moderation before publishing.
ja: 公開前に承認が必要なユーザーロール
zh_cn: 发布前需要仲裁的用户角色。

source: If the role is allowed to moderate comments, that will override the setting here.
ja: ロール（役割）がコメントを管理することが許可されている場合は、ここの設定が上書きされます。
zh_cn: 如角色被允许仲裁评论，那将优先于此处设置。

source: Allow public to view comments?
ja: 公開してコメントを表示できるようにしますか？
zh_cn: 允许公众查看评论？

source: User roles that can view comments
ja: コメントを表示できるユーザーロール
zh_cn: 可查看评论的用户角色

source: security settings
ja: セキュリティ設定
zh_cn: 安全设置

source: You have not entered your %s API keys under %s. We recommend adding these keys, or the commenting form will be vulnerable to spam.
ja: %s の下に %s のAPIキーを入力していません。これらのキーを追加することをお勧めします。そうしないと、コメントフォームはスパムに脆弱になります。
zh_cn: 您尚未在%s输入您的%sAPI密钥。我们建议添加这些密钥，否则评论表单会易受垃圾邮件攻击。

source: WordPress API key for Akismet
ja: Akismet用のWordPress APIキー
zh_cn: 用于Akismet的WordPress API密钥

source: New Comment Notification Emails
ja: 新しいコメント通知メール
zh_cn: 新评论通知电邮

source: An email message will be sent to each address here whenever a new comment is contributed (one email per line). Leave blank if you do not want anyone to be alerted of comments by email.
ja: 新しいコメントが投稿されるたびに、各アドレスに電子メールメッセージが送信されます（1行に1メール）。 あなたが電子メールで誰かにコメントを知らせたくない場合は、空白のままにしておきます。
zh_cn: 新评论被添加后，电邮会发送到这里的每一个地址（每行一个电邮地址）。如果你不希望有人收到关于评论的电邮提示，此处保持空白。

source: Your comment is awaiting moderation
ja: あなたのコメントは管理者の承認待ちです
zh_cn: 您的评论正在等待仲裁

source: A comment on %s has been flagged as inappropriate
ja: %s のコメントは不適切と判断されました
zh_cn: 对%s的评论已被标记为不恰当。

source: The comment %s has been flagged as inappropriate.
ja: %s コメントは不適切と判断されました。
zh_cn: 评论%s已被标记为不恰当。

source: here
ja: ここ
zh_cn: 这里

source: You can manage the comment %s
ja: あなたは %sコメントを管理することができます
zh_cn: 你可以管理评论%s

source: [%s] - New comment on: %s
ja: [%s] - 新しいコメント： %s
zh_cn: 【%s】- 新评论：%s

source: New comment from %s
ja: %s の新しいコメント
zh_cn: %s的新评论

source: Anonymous
ja: 匿名
zh_cn: 匿名

source: on %s at %s
zh_cn: 在%s对%s

source: Approved
ja: 承認済み
zh_cn: 已批准

source: Unapprove
ja: 未承認
zh_cn: 撤销批准

source: Not Approved
ja: 否認
zh_cn: 未被批准

source: Approve
ja: 承認
zh_cn: 批准

source: Spam
ja: スパム
zh_cn: 垃圾邮件

source: Report Not Spam
ja: スパムではないと報告
zh_cn: 报告为非垃圾邮件

source: Not Spam
ja: スパムではない
zh_cn: 非垃圾邮件

source: Report Spam
ja: スパムとして報告
zh_cn: 报告垃圾邮件

source: Flagged Inappropriate
ja: 不適切
zh_cn: 标记为不恰当

source: Unflag
ja: フラグを解除する
zh_cn: 取消标记

source: Not Flagged
ja: フラグなし
zh_cn: 未标记

source: Flag Inappropriate
ja: 不適切フラグ
zh_cn: 标记不恰当的

source: Flag
ja: フラグ
zh_cn: 标记

source: Select All
ja: 全選択
zh_cn: 选择全部

source: Needs Approval
ja: 承認が必要
zh_cn: 需要批准

source: Flagged
ja: フラグ付き
zh_cn: 已标记

source: Flag inappropriate
ja: 不適切フラグ
zh_cn: 标记不恰当的

source: Unflag inappropriate
ja: 不適切フラグを解除する
zh_cn: 取消不恰当的标记

source: Reply
ja: 返信
zh_cn: 回复
